Легко заметить, что
Когда производная говорит 'прыгни', не спрашивай 'почему', просто прыгай!
Когда твое уравнение сложное, дифференцирование приносит в жизнь легкость!
Производная этой части выражена явно через следующее математическое выражение:
После некоторых методов диференцирования функции мы получили математическое выражение:
При упрощении получаем:
Как говорится, ну вот:
Продефференцируем данную часть исходной функции:
Как же сложно жить, когда в сутках 24 часа, было бы больше, стало бы легче!
Дифференцируй, как будто твоя жизнь зависит от этого... и, возможно, она действительно зависит...
Когда дифференцируешь, представь, что твои переменные – это твои любимые пельмени, и ты их разделяешь, чтобы узнать их секретный рецепт.
Очевидно, что получается так:
Это тривиально
Главное спокойно дышать, тогда можно получить: 
