Дифференцировать или не дифференцировать? Вот в чем вопрос.

Ромашкина Мария

Мы считаем, что в мире, полном перемен и неожиданностей, умение различать,                   анализировать и выделять ключевые моменты – настоящее искусство.                   Дифференцирование - это как надежная карта в лабиринте жизни,                   которая помогает нам ориентироваться в бурной реальности.                   Представьте себе: вы стоите на вершине горы, а ваши знания                   в дифференциальных уравнениях – это крылья, позволяющие вам свободно парить                   в воздухе перемен. Это не просто математика, это способность видеть красоту                   в структурах и взаимосвязях. И если вас когда-то спросят, дифференцировать                   или не дифференцировать, вы точно будете знать ответ –                   давайте раскрывать потенциал и выделять главные моменты в этом захватывающем                   путешествии под названием Жизнь.

А вообще, пока вы молоды...                   Тусуйтесь на НК и кайфуйте, потому что молодость никто не вернет,                   а вот как брать производные, ты всегда сможешь загуглить)

Если тебя спросят, почему ты такой усталый:                   Дифференцирование не берет отпуск. Оно просто идет в бесконечность.
Таблица производных, которой мы будем пользоваться:
$$sin(x)' =  cos( x ) \cdot 1 $$
$$cos(x)' =  -1 \cdot sin( x ) \cdot 1 $$
$$tg(x)' =  \frac { 1 } { ( cos( x ) ) ** { 2 } } \cdot 1 $$
$$cot(x)' =  \frac { 1 } { ( sin( x ) ) ** { 2 } } \cdot -1 $$
$$arcsin(x)' =  \frac { 1 } { \sqrt{ 1 - x ** { 2 } } } $$
$$arccos(x)' =  \frac { -1 \cdot 1 } { \sqrt{ 1 - x ** { 2 } } } $$
$$arctg(x)' =  \frac { 1 } { 1 + x ** { 2 } } $$
$$arccot(x)' =  \frac { -1 \cdot 1 } { 1 + x ** { 2 } } $$
$$ln(x)' =  \frac { 1 } { x } \cdot 1 $$
$\text{Очевидно, что получается так:}$
$$f(x) =  ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 3 } + cos( x ** { 3 } - 9 ) $$
$\text{Производная этой части выражена явно через следующее математическое выражение:}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 3 - 1 } \cdot ( 0 \cdot x + 15 \cdot 1 + 0 ) * 0 \cdot x + 15 \cdot 1 + 0 + ( 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 ) * 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 $$
$\text{При упрощении получаем:}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot ( 0 \cdot x + 15 \cdot 1 + 0 ) * 0 \cdot x + 15 \cdot 1 + 0 + ( 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 ) * 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 $$
$\text{Это тривиально}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot ( 0 \cdot x + 15 \cdot 1 ) * 0 \cdot x + 15 \cdot 1 + ( 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 ) * 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 $$
$\text{Когда производная говорит 'прыгни', не спрашивай 'почему', просто прыгай!}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot ( 0 + 15 \cdot 1 ) * 0 + 15 \cdot 1 + ( 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 ) * 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 $$
$\text{Легко заметить, что}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot ( 0 + 15 ) * 0 + 15 + ( 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 ) * 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 - 0 $$
$\text{Когда твое уравнение сложное, дифференцирование приносит в жизнь легкость!}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot ( 0 + 15 ) * 0 + 15 + -1 \cdot sin( x ** { 3 } - 9 ) \cdot 3 \cdot x ** { 3 - 1 } \cdot 1 $$
$\text{Это тривиально}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot ( 0 + 15 ) * 0 + 15 + -1 \cdot sin( x ** { 3 } - 9 ) \cdot 3 \cdot x ** { 2 } \cdot 1 $$
$\text{При упрощении получаем:}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot cos( 15 \cdot x + 6 ) \cdot 15 + -1 \cdot sin( x ** { 3 } - 9 ) \cdot 3 \cdot x ** { 2 } \cdot 1 $$
$\text{Легко заметить, что}$
$$f'(x) =  3 \cdot ( sin( 15 \cdot x + 6 ) ) ** { 2 } \cdot cos( 15 \cdot x + 6 ) \cdot 15 + -1 \cdot sin( x ** { 3 } - 9 ) \cdot 3 \cdot x ** { 2 } $$
